## encounter-engine

Свободный движок активных городских игр, бесплатная альтернатива проектам Encounter, Дозор и им подобным.
С помощью этого движка любой активный человек может создать свой собсвтенный проект бесплатно.

### Как установить

Напишите мне письмо на [daniel.vartanov@gmail.com](daniel.vartanov@gmail.com). Укажите название вашего проекта на латиннице и часовой пояс города. Я открою вам аккаунт на бесплатном хостинге, на нём сразу можно будет начать играть, он всегда будет бесплатным.

Или можно прямо сейчас начать играть на [общем сервере](http://encounter-engine-demo.herokuapp.com/). Регистрируйтесь, создавайте игру и вперёд. Только не удивляйтесь, там будут и другие игры.

Или, если у вас есть собственный сервер и умение обращаться с Линуксом, то вот инструкции по установке: [http://github.com/DanielVartanov/encounter-engine/wiki/Инструкция-по-установке-на-Ubuntu](http://github.com/DanielVartanov/encounter-engine/wiki/Инструкция-по-установке-на-Ubuntu)

### Что такое encounter-engine

encounter-engine — это бесплатный софт с открытым кодом (open source) для проведения активных городских игр

encounter-engine может быть свободно установлен любым человеком на любом сервере с любым доменным именем

encounter-engine может быть свободно использоваться в любых целях, в том числе коммерческих


### Чем НЕ является encounter-engine

encounter-engine — это НЕ организация, проводящая активные городские игры

encounter-engine — это НЕ единичный сайт с доменным именем и хостингом

encounter-engine — это НЕ то, что установлено на en.cx и dzzz.ru

Помнтие, что engine. cx — всего лишь софт. Всё зависит от того, как его использовать.


### Зачем был создан encounter-engine

Цель: получить "движок" с открытым кодом для сайтов активных городских игр, сходный с en.cx, с помощью которого любой человек может **бесплатно** создать подобный проект на собственом домене и со своими правилами.


### Приоритетные свойства

Бесплатность.

Минимальные усилия для технической поддержки.

Открытый код (open source). Участники сообщества должны иметь возможность улучшать движок, исправлять баги и уязвимости даже если первоначальные авторы перестанут заниматься разработкой.

Устойчивость к взломам. Попытки взлома уже были, поэтому вопросу безопасности уделяется повышенное внимание. Здесь авторам особенно требуется помощь.

Протестированность. Ошибки, глюки, "падения" сайта во время игры могут фатально сказываться на результатах. Автоматические и ручные тесты, учёт и обработка всех найденных багов — наш выбор.

Максимальная простота и удобство при работе с сайтом. Вбивать коды и смотреть статистику часто приходится в "боевой обстановке" с не очень удобными устройствами (наладонники, нетбуки с мелкой клавиатурой и т.д.), необходимо максимально упростить игрокам задачу ввода кодов.

Корректная работа с мобильными устройствами.


### Важно

Все, кто прямо или косвенно участвует в разработке, делают это на добровольных началах и ни сейчас, ни в будущем не требуют никакой оплаты за проделанную работу. Вместе с тем, никто не берёт на себя обязательств пожизненно продолжать разработку и поддержку. Только достаточно большое количество людей в сообществе могут быть гарантией продолжения нашего общего дела.
