h2. engine.cx

Свободный движок активных городских игр, бесплатная альтернатива проектам Encounter, Дозор и им подобным.
С помощью этого движка любой активный человек может создать свой собсвтенный проект бесплатно.

_*Внимание!* Это техническая страничка проекта для разработчиков._ 

_А если вы хотите установить движок или просто узнать побольше, то вам нужно на официальный сайт  "http://engine-cx.herokuapp.com":http://engine-cx.herokuapp.com._ 

_Там же можно получить бесплатный хостинг-аккаунт для движка._


h3. Что такое engine.cx

engine.cx — это бесплатный софт с открытым кодом (open source) для проведения активных городских игр

engine.cx может быть свободно установлен любым человеком на любом сервере с любым доменным именем

engine.cx может быть свободно использоваться в любых целях, в том числе коммерческих


h3. Чем НЕ является engine.cx

engine.cx — это НЕ организация, проводящая активные городские игры

engine.cx — это НЕ единичный сайт с доменным именем и хостингом

engine.cx — это НЕ то, что установлено на en.cx и dzzz.ru

Помнтие, что engine. cx — всего лишь софт. Всё зависит от того, как его использовать.


h3. Зачем был создан engine.cx

Цель: получить "движок" с открытым кодом для сайтов активных городских игр, сходный с en.cx, с помощью которого любой человек может *бесплатно* создать подобный проект на собственом домене и со своими правилами.


h3. Приоритетные свойства

Бесплатность.

Минимальные усилия для технической поддержки.

Открытый код (open source). Участники сообщества должны иметь возможность улучшать движок, исправлять баги и уязвимости даже если первоначальные авторы перестанут заниматься разработкой.

Устойчивость к взломам. Попытки взлома уже были, поэтому вопросу безопасности уделяется повышенное внимание. Здесь авторам особенно требуется помощь.

Протестированность. Ошибки, глюки, "падения" сайта во время игры могут фатально сказываться на результатах. Автоматические и ручные тесты, учёт и обработка всех найденных багов — наш выбор.

Максимальная простота и удобство при работе с сайтом. Вбивать коды и смотреть статистику часто приходится в "боевой обстановке" с не очень удобными устройствами (наладонники, нетбуки с мелкой клавиатурой и т.д.), необходимо максимально упростить игрокам задачу ввода кодов.

Корректная работа с мобильными устройствами.


h3. Важно!

Все, кто прямо или косвенно участвует в разработке, делают это на добровольных началах и ни сейчас, ни в будущем не требуют никакой оплаты за проделанную работу. Вместе с тем, никто не берёт на себя обязательств пожизненно продолжать разработку и поддержку. Только достаточно большое количество людей в сообществе могут быть гарантией продолжения нашего общего дела.


h3. Как установить

Просто напишите мне письмо на *daniel.vartanov@gmail.com* с желаемым названием вашего проекта на латиннице, я открою вам аккаунт на бесплатном хостинге, движок будет сразу готов к использованию.

Или, если у вас есть собственный сервер или хостинг, то "инструкции по  установке здесь":http://github.com/DanielVartanov/encounter-engine/wiki/%D0%98%D0%BD%D1%81%D1%82%D1%80%D1%83%D0%BA%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%BF%D0%BE-%D1%83%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B5-%D0%BD%D0%B0-Ubuntu
